Après 2 années en Licence Ingénierie des Systèmes d’Information et des Logiciels, et licencié en sport vue que j’étais ancien joueur en football la patient a fini par prendre le dessus sur la raison alors je me suis réorienté dans un cursus informatique en intégrant un Bachelor Concepteur Développeur d'Application.


Après une année de formation de concepteur Développeur d'application très dynamique orienté sur des projets pertinents, j'ai développé des compétences en gestion de projet avec la méthode Agile-Scrum, en conception avec mérise et UML, en maquettage avec les outils comme Figma et Balsamiq Wireframe et en fin en développement avec les langages comme HTML5/CSS, JavaScript, Java, J2EE, Spring boot, Angular sans oublié mes anciennes acquises en systèmes d’informations comme ADOBE, SQL, UML.


A présent je peux évoluer comme développeur junior :

	
1. Développeur Front-end (HTML/CSS - Angular)
2. Développeur Java
3. Développeur J2EE
4. Développeur Back-end / Spring Boot
5. Développeur Full-Stack / Spring - Angular